<h1 align="center">About</h1>

# Запуск проекта
```sh
flutter run lib/main.dart
```

<br />

# Сортировка импортов
```sh
flutter pub run import_sorter:main
```

<br />

# Генерация вспомогательных файлов
```sh
flutter packages pub run build_runner build --delete-conflicting-outputs
```

<br />

# Задание

Разработать мобильное приложение, которое соответствует следующим требованиям:

1. Имеет TapBar с двумя вкладками: New и Popular (Пример имеется в дизайне).

2. Имеет три экрана: New, Popular и экран подробной информации об изображении (Пример имеется в дизайне).

3. Обладает функциональностью загрузки изображений через сторонний API и вывод их на соответствующие экраны (Новые изображения для экрана New, популярные картинки для экрана Popular.)

4. Имеет пагинацию. Приложение должно подгружать не сразу все изображения, а по 10 за один запрос. При прокрутке страницы до последнего видимого элемента должен отображаться индикатор загрузки и делаться новый запрос на получение следующей партии изображений. Пагинацию требуется реализовать опираясь на индексы отображенных ячеек.

5. При отсутствии интернета должна выводиться картинка об отсутствии интернет соединения.

6. Имеет Pool refresh на экранах New и Popular: при свайпе вниз очищаются предыдущие данные и заново делается запрос.

7. При нажатии на изображение открываеться экран подробной информации об изображении, где содержится само изображение, его название и описание.

8. Весь контент должен быть доступен для просмотра в ландшафтном режиме.
Изменение ориентации экрана не блокировать.

<br />

# Дополнительные данные

1. API: https://gallery.prod1.webant.ru/api

2. Дизайн: https://www.figma.com/file/nWpqv96S599TGHIAkfZUjt/Webant-Тестовое-задание-ДЖУНИОР-МИДДЛ-Flutter?node-id=0%3A1

<br />

# Примечания
1. В методе GET: https://gallery.prod1.webant.ru/api/photos в модели данных присутствует ошибка для параметров:
    - `user` - он может быть `nullable`.
    - `image` - он может быть `nullable`.
    Либо это ошибка текущего набора данных на сервере.
